Вывод чисел от 1 до 10.
Напишите программу, которая выводит числа от 1 до 10, используя цикл for.

Вывод чётных чисел от 2 до 20.
Используя цикл for, выведите все чётные числа в диапазоне от 2 до 20.

Вычисление суммы чисел от 1 до N.
Напишите программу, которая находит сумму чисел от 1 до заданного N.

Таблица умножения от 1 до 10.
С помощью вложенных циклов for выведите таблицу умножения для чисел от 1 до 10.

Построчный вывод символов строки.
Дана строка. Используя цикл for, выведите каждый её символ на новой строке.

Вывод элементов массива с помощью for-each.
Создайте массив чисел и выведите все его элементы, используя цикл for-each.

Вычисление факториала числа.
Напишите программу, которая вычисляет факториал заданного числа с использованием цикла for.

Сумма элементов массива.
Найдите сумму всех элементов целочисленного массива, используя цикл for-each.

Поиск максимального элемента в массиве.
Напишите программу для нахождения максимального значения в массиве чисел.

Вывод элементов массива в обратном порядке.
Используя цикл for, выведите элементы массива, начиная с последнего.

Вывод двумерного массива (матрицы).
Создайте матрицу (двумерный массив) и выведите её элементы в виде таблицы с помощью вложенных циклов.

Вывод главной диагонали матрицы.
Дана квадратная матрица. Выведите элементы, расположенные на главной диагонали.

Подсчёт количества гласных в строке.
Напишите программу, которая определяет, сколько гласных букв содержится в заданной строке.

Вывод элементов списка (ArrayList) с использованием for-each.
Создайте список строк и выведите все его элементы с помощью цикла for-each.

Подсчёт количества вхождений заданного числа в массив.
Напишите программу, которая считает, сколько раз определённое число встречается в массиве.

Вывод элементов массива, кратных 3.
Создайте массив чисел и выведите те, которые делятся на 3 без остатка.

Сумма чётных элементов массива.
Найдите сумму только чётных чисел в заданном массиве.

Вывод элементов массива в обратном порядке (с использованием цикла for).
Снова реализуйте задачу обратного вывода элементов массива, используя цикл for.

Вывод уникальных символов строки.
Дана строка. Напишите программу, которая выводит только уникальные (неповторяющиеся) символы этой строки.

Вывод элементов двумерного массива с помощью for-each.
Создайте двумерный массив и выведите его элементы, используя вложенные циклы for-each для прохода по строкам и столбцам.